Задача 1. Да се дефинират три променливи - дължини на страни на триъгълник. Да се изведе на конзолата периметърът и лицето на триъгълника.

Задача 2. По дадени цяло число n и дробно число a да се пресметне лицето на правилен n-ъгълник с дължина на страната a.

Задача 3. Да се провери дали дадено четирицифрено число е симетрично, например 4334

Задача 4. Да се провери дали дадена година е високосна.

Задача 5. Да се напише програма, която прочита от конзолата час от денонощието и отпечатва подходящ поздрав:
* Ако е преди 10ч сутринта, “Добро утро”
* Ако е между 10ч и 18ч, “Добър ден”
* Ако е между 18ч и 22ч, “Добър вечер”
* Ако е преди 10ч или след 22ч, “Защо не спиш?!”
* Ако е невалиден час (под 0 или след 23) - “Грешен вход”

Задача 6. Да се напише програма, която по дадени страни на триъгълник отпечатва типа на триъгълника:
Равностранен, равнобедрен или разностранен
Правоъгълен, остроъгълен или тъпоъгълен

Задача 7. Да се провери дали точка със зададени координати (x, y) лежи на окръжност с център точка (c1, c2) и радиус r.
